भारत का सबसे बड़ा राज्य कौंसा है?
भारत के किस राज्य में सबसे ज़्यादा नदीयां बहती है?
ब्रह्मपुत्र नदी कितनी लम्बी है?
गंगा कितने राज्यों में बहती है?
दिल्ली मुंबई से कितना दूर है?
चेन्नई किस राज्य में है?
भारत में कितने  राज्य है?
भारत की सबसे बड़ी झील कोनसी है?
भारत की सबसे बड़ी झील किस राज्य में है?
मध्य प्रदेश किन किन  राज्यों से घिरा हुआ है?
बिहार के दक्षिण में कौनसा राज्य है?
मध्य प्रदेश और उत्तार प्रदेश में से कोनसा राज्य ज़्यादा बड़ा है?
भरे के पूर्व में कौनसा समुंद्र है?
गुवाहाटी और कलकत्ता में दूरी कितनी है?
किस राज्य में सबसे ज़्यादा तटीय क्षेत्र  है?
चंडीगढ़ और बैंगलोर में से किसकी  ज़्यादा ऊंचाई है?
भारत में सबसे ज़्यादा बारिश कहां पे होती है?
यमुना कितनी लम्बी है?
क्या इंदौर महाराष्ट्र में है?
तवांग किस राज्य में है?
मिजोरम की राजधानी का नाम क्या है?
श्रीनगर किस राज्य की राजधानी है?
किस राज्य में सबसे ज़्यादा बारिश होती है?
गुजरात के पड़ोसी राज्य कौन से है?
बिहार की राजधानी क्या है?
दिल्ली से कानपूर की दुरी कितनी है?
महारास्ट्र की छेत्रफल कितनी है?
राँची से सबसे पास कौन सी नदी है?
कौन से राज्य की जनसँख्या सबसे ज्यादा है?
भारत की सबसे दक्षिण शहर कौन सी है?
भारत में कितने राज्य हैं?
भारत में सबसे बड़ा झील कौन सा है?
गंगा कितने राज्यों में बहती है?
भारत में कितने राज्य समुन्द्र तट पे स्थित हैं?
बंगलौर से दिल्ली जाने वाली सड़क कितनी लम्बी है?
राज्यस्थान के कितनी पडोसी राज्य हैं?
मध्य प्रदेश के उत्तर में कौन सा राज्य है?
कश्मीर से कितनी नदियां प्रारंभ करती हैं?
भारत में किस राज्य की जनसँख्या सबसे कम है?
भारत के पांच सबसे छोटे राज्य कौन से हैं?
मुंबई से गुहाटी की दुरी कितनी है?
बिहार में कितने सहर हैं?
छत्तीसगढ़ से पूर्व कितने राज्य हैं?
भारत में सबसे ज्यादा हरियाली किस राज्य में है?
भारत में सबसे बंजर राज्य कौन सा है?
क्या दिल्ली बजनर राज्य है?
क्या बिहार समुद्र तट पर सिमित है?
बंगलौर किस राज्य में स्थित है?
क्या रांची और धनबाद एक ही राज्य में स्थित हैं?
कन्याकुमारी से कितने रेलरोड उत्पन्न होते हैं?
नर्मदा नदी किस राज्य से बहती है ?
बैंगलोर की ऊचाई समुद्री तल से कितनी है ?
गंगा नदी किस उत्पन्न होती है ?
लखनऊ किस राज्य में स्थित है ?
महाराष्ट्र की राजधानी क्या है ?
भारत की राजधानी क्या है ?
जयपुर किस राज्य की राजधानी है ?
किस राज्य का क्षेत्रफल सबसे ज्यादा है ?
बिहार का क्षेत्रफल क्या है ?
भारत का सबसे उत्तरी राज्य कौन सा है ?
कौन सा शहर भारत के दक्षिणी छोर पर स्थित है ?
सतलुज जिस राज्य से बहती है , उसका नाम क्या है ?
क्या एवेरेस्ट पहाड़ भारत में है ?
भारत की सबसे ऊची जगह कौन सी है ?
भारत के पूर्वी छोर पे कौन सा राज्य स्थित है ?
भारत के दक्षिण में कौन सा महासागर है ?
कौन से राज्य की जनसँख्या सबसे ज्यादा है ?
दिल्ली से आगरा की दूरी कितनी है ?
महाराष्ट्र से बिहार कितना दूर है ?
भारत में कितने केंद्र शासित प्रदेश है ?
भारत में कितने राज्य है ?
भारत में राज्यों की संख्या क्या है ?
चेन्नई किस समुद्र के तट पर स्थित है ?
अंडमान अवं निकोबार की राजधानी क्या है ?
भारत का सबसे छोटा राज्य कौन सा है ?



